# Repeatify

Приложение для отображения материала через коллекции карточек

## Техническое задание

### Модели данных

#### User поля:

* Id - Integer(>= 0), Unique
* Email - Varchar(255), Unique
* First name - Varchar(255)
* Last name - Varchar(255)
* animal - Varchar(255)
* Password - Varchar(255) - password is stored encrypted
* Role - Varchar(255)

#### Collection поля:
* Author - Foreign key to User model
* Id - Integer(>=0), Unique
* Private - Boolean
* Editors - Foreign key to User model

#### Card поля:
* Id - Integer(>=0), Unique
* Collection - Foreign key to Collection model
* Name - Varchar(200)
* Material - Text

#### CollectionCard поля:
* Id - Integer(>=0), Unique,
* Collection - Foreign key to Collection model
* Card - Foreign key to Card model

#### CollectionUser поля:
* Id - Integer(>=0), Unique
* Collection - Foreign key to Collection model
* User - Foreign key to User model

#### Стартовая страница
Если пользователь не авторизован, то форма логина/регистрации. Иначе, страница с отображением коллекций пользователей отсортированных по дате их создания, поиском по имени коллекции, кнопкой для перехода на страницу создания новой коллекции и кнопкой для перехода на профиль.

#### Страница коллекции
Показывается список карточек, можно добавить карточку или изменить одну из имеющихся, можно посмотреть карточку, можно добавить редактора.Можно скопировать ссылку коллекции, чтобы поделиться коллекцией. Кнопка для перехода в профиль автора коллекции.

#### Страница создания коллекции
Возможность создать коллекцию через интерфейс веб-приложения. Добавить карточку и редактора коллекции.

#### Профиль пользователя
Показан список коллекций пользователя, а также данные этого пользователя. Имя и фамилия могут быть изменены. Возможно выхода из профиля.

#### Регистрация и авторизация

Необходимые пользователю поля:

* Email
* Password
* Name
* Last Name

Уровни доступа пользователя:

* Гость (неавторизованный пользователь)
* Авторизованный пользователь
* Администратор

#### Возможности гостя

* Создать аккаунт.
* Перейти на коллекцию по ссылке.
* Перейти на страницу автора коллекции.

#### Возможности авторизованного пользователя

* Авторизоваться.
* Выйти из аккаунта.
* Создавать / редактировать / удалять собственные коллекции
* Перейти на коллекцию по ссылке.
* Перейти на страницу автора коллекции.

#### Возможности администратора
Администратор может всё, что авторизованный пользователь +
* Удалить пользователя,
* Удалить коллекцию



